**A/А тестирование**<br/>
---
Ссылка на выполненную работу: [A/А тестирование целевых метрик контрольной и экспериментальной группах до начала эксперимента](https://github.com/NailyaAukhadeeva/A-A-test/blob/main/AA_test.ipynb)  
Работа выполнена: 06.2023
### Описание задачи<br/>
В лекции мы выяснили, что при проведении А/А-теста было бы здорово убедиться в том, что наша система сплитования работает корректно, и ключевая метрика не отличается между группами не только в конкретно нашем А/А-тесте, но и в целом.

В идеале было бы здорово провести бесконечное количество А/A-тестов и посмотреть, в каком количестве случаев нам удалось отклонить нулевую гипотезу. Если система сплитования работает корректно, то статистически значимые различия между двумя группами встречались бы только в результате случайного ложного срабатывания. Например, если мы отвергаем нулевую гипотезу при условии, что p_value < 0.05, то только приблизительно в 5% случаев у нас бы получались статистические значимые различия между 0 и 1 группой.

Понятное дело, что на практике провести бесконечное число тестов у нас вряд ли получится, поэтому используется небольшой трюк. Мы будем многократно извлекать подвыборки из наших данных, проводить t-test, а в конце посмотрим, в каком проценте случаев нам удалось отклонить нулевую гипотезу.

Итак, что нужно сделать: у нас есть данные А/А-теста с '2023-05-24' по '2023-05-30'. Вам нужно сделать симуляцию, как будто мы провели 10000 А/А-тестов. На каждой итерации вам нужно сформировать подвыборки без повторения в 500 юзеров из 2 и 3 экспериментальной группы. Провести сравнение этих подвыборок t-testом.

1. Построить гистограмму распределения получившихся 10000 p-values.

2. Посчитать, какой процент p values оказался меньше либо равен 0.05

3. Написать вывод по проведенному А/А-тесту, корректно ли работает наша система сплитования.
